El tren infinito, hoy veremos el vagón del
mercado negro.
Bienvenidos a bordo pasajeros nuevos, con la maquinita
1, una vez que se hayan limpiado esas
lágrimas, seguramente tendrán muchas preguntas como ¿Dónde estoy?
¿Porque estoy aquí?
¿Tenán bocadillas?
Eso no lo pregunté.
A aquellos que me hablan como si estuviera
ahí en la vida real.
¿Dónde estoy?
Soy un frío e inerte video pregrabado.
Y este es un tren donde cada uno
resuelve sus problemas.
¿Ya vieron ese número que tienen en la
mano?
Tan verde y fabuloso.
Cada pasajero tiene uno.
Los números son los por el tren basándose
en sus vidas para ayudarlos a tener la
experiencia más personalizada posible.
Si quieren irse a casa, hagan que el
número llegue a cero.
Y puff, adiosito.
Ah, soy un cero.
Y siempre recuerden que hay muchos habitantes del
tren dispuestos a ayudarnos en su viaje.
No teman acercarse a ellos.
A menos que sea uno de esos monstruos
con más dientes que cuerpo.
Recuerden, la palabra escapar va de la mano
de compañía.
Compañía, par, compascapar.
Al ver esta grabación exoneran al tren de
toda responsabilidad.
Cintas, cintas de recuerdos.
Cintas de recuerdos de pasajeros.
Dos por una, solo por hoy.
Son muy tristes.
Hola, dulzura, cómo brillas.
Déjame verte de cerca.
¡No!
Hola, astilla.
¡Alto ahí!
Se acabó, astilla.
Maniobra cuatro cero seis.
Entendido.
¡Déjenme en paz!
No, hasta que te convierta en polvo.
¡Hey, cuidado!
Perdón.
¡No podemos volver a perderla!
¡Ah!
¡Detrás del ciervo!
No puedes escapar, astilla.
Estás acorralada.
Y me encantan las presas más.
Es humillante.
Se ha ido.
Otra vez.
Tranquilo, Mace.
La vamos a tratar.
Eso ya lo sé.
Las astillas son débiles.
Se creen por encima de la ley.
Ella quiso esto.
Pero todas se cansan y bajan la guardia.
Creen que están a salvo.
Pero nunca lo están.
Pues deberíamos revisar el resto del vagón y...
No.
Tu traje está dañado.
¿Qué dices?
Oh, sí.
Gracias, viejo.
Si esta rasgadura se agranda, soy historia.
Eso ya lo sé.
Haremos un barrido más y regresaremos a la
estación.
Viendo el lado bueno, estos últimos meses buscándola
juntos han sido una experiencia muy enriquecedora.
¡Ya basta!
Sí, sí.
Mejor me callo.
Ya entendí.
Ah, gracias por salvarme.
Bueno, adiós.
Ah, lo siento.
Tengo que hacer esto sola.
¡Ocúpate de lo tuyo y yo de lo
mío!
¿Por qué sigues aquí?
¿Te gusta esto, eh?
Y...
¿qué cuentas?
Te entiendo.
¿Eres B por aquí?
¡Qué curioso!
No, yo no.
Vengo de un lugar llamado el vagón cromado.
O así es como Tulip, mi original, lo
llamaba.
En realidad es el mundo del reflejo.
Pero no vayas, es una porquería.
De ahí vienen esos agentes.
Los detesto.
Me persiguen solo porque no quiero pasar el
resto de mi vida siendo el reflejo.
A ver, ¿quieres esta o esta?
No te interesa, ¿cierto?
Oye, deja de hacer eso.
Genial.
¿Tienes algún otro color?
Ah, ok.
Solo ese.
Tu hogar es hermoso.
¿Hola?
¿Ciervo?
Oye, ¿a dónde fuiste?
¡Ciervo!
Sí, qué bien luces.
Ok, ahora quédate muy quieto.
¡Hey, déjalo en paz!
Oh, hola, soy Jesse.
¿Cómo te llamas?
No me importa quién eres.
¿Por qué le pones gafas a un ciervo?
Porque es gracioso.
¡Míralo!
¡Qué bonito!
¡Ay, qué te pasa!
¡Son mías!
Hay vagones que son muy brillantes.
Él no pidió tener gafas.
¡Déjalo vivir en paz!
Pero es mi ciervo.
Llevamos toda una hora juntos.
Y tal vez un poco más.
¡Es libre!
¡No es el ciervo de nadie!
Pero si fuera el ciervo de alguien, sería
mi ciervo, porque yo llevo más tiempo con
él, como dos días.
¿Estás segura?
Yo tengo fotos con él.
Ese podría ser otro.
Este ciervo cambia de color.
Pero este no cambia de color.
Tiene ojos láser.
¿Ojos láser?
¿En serio?
Sí.
Bueno, visión láser.
O vista láser.
¿Cómo se le dice?
¿Acaso me tomas por idiota?
Este ciervo no tiene...
¿Tu ciervo hace eso?
No.
Creo que estamos hablando del mismo ciervo.
¿Has estado comiendo doble?
¡Se hizo amigo de los dos!
¡Ahora somos amigos por asociación!
¡Amigos de viaje!
¿Qué?
¡No!
¡Amigos de viaje unidos por la majestuosidad de
un increíble ciervo con superpoderes!
No.
Este ciervo y yo nos vamos.
Adiós.
Busca otro animal cualquiera para ponerle gafas de
sol.
Drácula no es cualquiera.
Es mi amigo.
¿Drácula?
No puedes ponerle Drácula a un ciervo.
Preguntémosle a él.
Oye, ciervo, ¿cómo quieres llamarte?
¡Drácula!
¿Lo ves?
Drácula.
No.
Sí, tienes razón.
Debería ser un nombre que le guste a
todo el mundo.
El nombre es muy popular.
¡Oh, Alan!
Es Alan.
Espera.
¡Ya sé!
¡Alan Drácula!
Probémoslo.
Hola.
Te presento a mi ciervo, Alan Drácula.
Oh, sí.
Es algo que yo diría.
Buena idea, cromada.
¡No!
Él no se llama así y yo tampoco.
No puedes ir por la vida poniendo nombres
sin preguntar.
Cada uno decide.
¡Alan Drácula!
¡No!